=Kumuha ng Heneral para Mamuno sa Hukbo=
=Episode 18=
Nagkamali ba ako?
Dahil sa akin,
Patay na si Dongfang Shan,
at ang Cold Tiger ay nahuli.
Kung patuloy akong maghuhukay,
ilang tao pa ba
ang mahuhuli dito?
Isa lang ba talaga akong munting bato na walang kapangyarihan
para ilipat ang malakas na ilog na ito?
Lalamunin na lang ba ako nito ng buo?
Magaling.
Hindi ka ganap na walang silbi.
Manatiling malayo sa paningin mula ngayon.
Salamat, Mysterious Sir.
Aalis na ako ngayon.
Sir, bakit hindi na lang natin sirain
ang ebidensiya ni Dongfang Shan?
sirain ito?
Magiging sayang iyon.
Kailangan ko lang i-tweak ito ng kaunti,
at ang ebidensya ay ituturo
sa Chancellor.
Kung sasabihin nating natuklasan ito ni Li Chengyu,
Ang kanyang Kamahalan ay walang dahilan
upang hindi maniwala.
Ano ang susunod na hakbang natin?
Kapag nakuha na ng Kanyang Kamahalan ang ebidensyang iyon,
ang pagtataksil ng Chancellor
ay magiging isang tiyak na bagay.
Ang kailangan lang nating gawin ngayon
ay hulihin si Chen Xinrou,
pagkatapos ang kanilang mga kapalaran ay tatatakan.
Ang priority natin
ay upang makuha si Li Chengyu.
Mayroon akong malalaking plano.
Hindi natin hahayaang sirain niya ang mga plano ko.
Sir, binibigyan ako ni Li Chengyu
sakit ng ulo.
Masyado siyang malakas.
Sinubukan namin ang bawat trick ngunit walang pakinabang.
Hindi mo ba nahuli ang isa sa kanyang mga tauhan?
Kailangan mo ba ako
upang ipakita sa iyo kung paano ito gagawin?
Parang pagkulong ng pagong sa garapon.
Ang iyong Kamahalan,
Ministro Li ay nagharap ng ebidensya.
Ang dalawang arrowhead na ito
ay ginawa ni Li Fang.
Sa kanyang kalooban, sinabi ni Li Fang
nagpanday siya ng mga armas
sa utos ng Chancellor
sa Qingfeng Stronghold,
nagbabalak magrebelde.
Mabuti.
Magpadala ng agarang mga utos para makulong
at tanungin ang Chancellor.
Oo, Kamahalan.
Ihatid itong imperial decree
sa kung saan man naroroon si Li Chengyu.
heneral,
noong nasa paligid ang mahistrado ng prefectural ,
Wala akong choice.
Nandoon pa rin ang mga bangkay.
Kinailangan kong panatilihin ang mga pagpapakita.
Kung hindi, ito ay magiging kahina-hinala.
Kahit
wala na ang mahistrado ng prefectural,
Dapat kong tiyakin ang sarili kong kaligtasan.
kaya lang
Dinala kita dito ngayon,
para talakayin kung paano haharapin ang Cold Tiger.
Inakusahan siya
ng pagpatay.
Ayon sa batas, siya ay papatayin.
Mayroon akong dalawang paraan
para mahawakan ito.
Una,
isiniwalat mo ang iyong pagkakakilanlan
sa mahistrado ng prefectural.
Kung talagang heneral ka,
hindi big deal ang pagpatay ng isang tao.
Ang isa pang pagpipilian ay...
upang ipagpalit ang isang buhay para sa isang buhay.
Chengyu,
dumating ka para iligtas ako...
Kaya ito ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng "usapan"?
Tao siya, hindi hayop!
Heneral Li, alam mo kung paano ito.
Hindi ako makatanggi
utos ng mahistrado ng prefectural.
Kita mo? Pagkaalis ng mahistrado,
Dinala kita dito
para kunin ang nasasakupan mo.
Palayain mo siya! Ngayon na!
Lalaki.
- Malamig na Tigre...
- Chengyu...
Nagdusa ka.
Hindi naman.
Pwede ba akong bumalik ngayon?
Naparito ako para iligtas ka.
Syempre, ilalabas kita dito.
Sige.
Tara na.
Tara na...
uwi na tayo...
Siguraduhing ligtas siya.
Gawin itong mahigpit.
Chengyu!
Chengyu, anong nangyayari?
Hayaan mo siya!
Bakit mo siya tinatali?
Pakiusap!
Pabayaan mo na siya!
Hayaan mo si Chengyu!
Hayaan mo siya!
Malamig na Tigre.
Chengyu...
Anong nangyayari?
Bakit ka niya iginapos?
Malamig na Tigre.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Hindi ka maliit na babae.
Hindi ka magkakaroon ng asawang ganito.
Naiintindihan mo ba?
Bakit ka nila pinalit sa akin?
hindi ako aalis.
Malamig na Tigre.
Iniimbestigahan ko sila.
Bino-bluff ko sila.
Ito lang ang paraan
para makarating tayo sa katotohanan.
Binibigyan kita ng gawain.
Bumalik sa Qingfeng Stronghold
at protektahan ito.
Pumunta ka.
Bakit ka nila ginapos...
Pumunta ka, Cold Tiger.
hindi ko...
Go!
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Hihintayin kita
sa Qingfeng Stronghold.
Li Chengyu, Li Chengyu,
sa wakas nasa kamay ka na!
Hindi ba ito lang ang gusto mo?
Hindi ko naisip
magiging loyal ka.
Talagang hahayaan mo ang iyong sarili
na nakadena
para sa isa mong lalaki.
Dapat pinatay na kita agad,
ngunit ikaw ay masyadong kapaki-pakinabang na buhay.
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Li Chengyu.
Sisiguraduhin kong magdurusa ka!
Sir.
Mag-ingat kung gaano mo ito itulak.
Huwag mo siyang patayin
bago natin mahuli si Chen Xinrou.
Naintindihan.
Inutusan ko na ang mga tauhan ko
na maghanap sa holiday resort.
Kakailanganin ko ng dahilan
upang isara
Qingfeng Stronghold too.
Mabuti.
Oh, tama.
Paano ang mga babaeng bandido, sir?
Pangasiwaan ang mga ito gayunpaman gusto mo.
Ang mahalaga lang sa akin ay si Chen Xinrou.
sir,
handa na ang lahat.
Bukas, lumipat tayo sa Qingfeng
Stronghold para makuha si Chen Xinrou.
(Qingfeng Stronghold)
Sir!
Ano ba ang kinakatakutan mo?
Sir, hindi tayo makapasok sa Qingfeng Stronghold.
Si Chen Xinrou at ang kanyang mga tao
ay may ganap na selyadong lugar.
Patay na ang aming pinuno,
at hindi na kami makahakbang sa loob.
Utos sa aming mga tauhan na umatras.
Ikalat ang salita
na bukas ang araw
na pupugutan nila ng ulo si Li Chengyu.
Oo, sir.
Sigurado akong makukuha yan
Chen Xinrou na magpakita.
(Paunawa)
Tingnan mo!
Halina't tingnan ang bagong notice na ito!
(Paunawa)
Ang mga posibilidad ay hindi malinaw.
Gusto ko siyang iligtas.
Leader, pag-isipan mong mabuti ito.
Isa na siyang wanted na kriminal ngayon.
Ang pagliligtas sa kanya ay nangangahulugan
ng pagtatapos ng Qingfeng Stronghold.
Maaaring mabigo tayo sa pagsagip
at siya ay pinatay sa mismong lugar,
o ginugugol natin
ang natitirang bahagi ng ating buhay sa pagtakbo.
Pinuno.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Ako din.
maaring marami akong hindi alam,
ngunit siguradong hindi si Chengyu
ang karumal-dumal na kriminal
ang mahistrado ng county
ay ginagawa siyang maging.
Hindi siya karapat dapat mamatay.
Sa tingin ko ito ay isang maling akusasyon lamang
na ginawa ng mahistrado ng county
para mawala si Yulang.
Sir.
Nakatakda na ang lahat para sa ambush bukas.
Kung si Chen Xinrou at ang kanyang grupo
ay maglakas-loob na magpakita,
hindi sila aalis ng buhay.
Papatayin nila siya.
Limitado kami sa bilang.
Upang magtagumpay,
kailangan natin silang lampasan.
Bukas, iihip ang hanging timog-silangan.
Erniang,
maghanap ng tore sa hilagang-kanlurang sulok
at ikalat ang mga talulot ng bulaklak doon.
Ang mga talulot ay babalutan ng lason.
Makakatulong ito na patumbahin
ang karamihan sa mga nasa eksena.
Pupunta ako sa kabisera para i-verify
ang authenticity ng warrant of arrest.
Tingnan kung may mas mataas na opisyal
na maaaring mamagitan upang iligtas si Li Chengyu.
Minmin,
ihanda mo ang mga karwahe para sa isang getaway
labas ng lungsod.
Nakuha ko.
Si Lianxin, Cold Tiger, at ako
ay magkakalat
sa paligid ng execution ground,
handang ilunsad ang pagliligtas
sa anumang sandali.
Lahat sila ay mga karaniwang tao.
Walang opisyal dito.
Li Chengyu,
andito lang ang mga taong darating para iligtas ka .
Walang nakakaalis!
Ito ang oras ng Wu.
Patayin siya!
(Order)
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???